Amélioration1 : S=1 car pas magique et donc relation de dispersion numérique = 
relation de dispersion exacte (d’après résolution analytique)

Amélioration2 : Nlambda plus grand, réduit delta x et donc réduit l’erreur, si on réduit dx de 2 ça réduit l’erreur de 4, delta x permet d’avoir une meilleur approximation de la dérivée. Et la dérivée dépend de 
deltat x^2 donc l’erreur numérique est réduite du changement au carré.


Amélioration3 : Augmenter la largeur de l'enveloppe gaussienne dans votre simulation FDTD améliore sa précision en créant une forme d'onde plus lisse et continue, ce qui la rapproche davantage des ondes électromagnétiques
 du monde réel. Une gaussienne plus large réduit les composantes haute fréquence, ce qui la fait mieux correspondre aux limites de résolution spatiale et temporelle de 
 la simulation, réduisant ainsi l'aliasing et la dispersion numérique. Cela améliore également la stabilité numérique de la simulation en respectant la condition de 
 Courant-Friedrichs-Lewy, et cela conduit à moins d'artefacts numériques, en particulier aux interfaces des milieux. En fin de compte, une impulsion gaussienne plus 
 large assure une représentation plus réaliste et stable de la propagation des ondes, ce qui est crucial pour des simulations précises dans des milieux aux propriétés
  variables.