Amortissement du Champ Électrique dans les Conducteurs : Dans les conducteurs, le champ électrique (Ez) est amorti en raison
 de la présence de porteurs de charge libres. Plus la conductivité est élevée, plus l'amortissement est rapide, ce qui entraîne
  une profondeur de pénétration plus courte de l'onde électromagnétique dans le conducteur.

Effet de Peau dans les Conducteurs : Le champ électrique dans les conducteurs décroît exponentiellement de la surface vers la
 profondeur du matériau. Ceci est connu sous le nom d'effet de peau et devient plus prononcé à des fréquences plus élevées.

Absorption d'Énergie dans les Conducteurs : Les conducteurs absorbent plus d'énergie de l'onde électromagnétique,
 la transformant en chaleur (chauffage Joule) en raison du mouvement des électrons libres. En contraste, les diélectriques
  stockent et transmettent principalement l'énergie sans pertes significatives.





